Metode machine learning berbasis umpan balik di mana agen belajar berperilaku 
di lingkungan dengan melakukan tindakan dan melihat hasil tindakan. 

Dalam reinforcement learning,

Reinforcement learning memecahkan jenis masalah tertentu di mana pengambilan keputusan berurutan,
dan tujuannya adalah jangka panjang, seperti bermain game, robotika, dll.

1. Agen pada reinforcement learning berinteraksi dengan lingkungan dan mengeksplorasinya sendiri.
2.  Agen secara otomatis menggunakan umpan balik tanpa data berlabel,
tidak seperti metode pembelajaran supervised learning. Karena tidak ada data berlabel, 
maka agen terikat untuk belajar dari pengalamannya saja.
3. Untuk setiap tindakan baik, agen mendapat umpan balik positif, dan 
untuk setiap tindakan buruk, agen mendapat umpan balik negatif atau penalti.


Tujuan utama seorang agen dalam reinforcement learning adalah untuk meningkatkan kinerja dengan 
mendapatkan imbalan positif yang maksimal.



1. Misalkan ada agen AI yang hadir dalam lingkungan labirin, dan tujuannya adalah untuk menemukan berlian.
2. Agen berinteraksi dengan lingkungan dengan melakukan beberapa tindakan, dan berdasarkan tindakan tersebut, 
keadaan agen berubah, dan juga menerima imbalan atau penalti sebagai umpan balik.
3. Agen terus melakukan tiga hal ini (mengambil tindakan, mengubah keadaan/tetap dalam keadaan yang sama,
 dan mendapatkan umpan balik), dan dengan melakukan tindakan ini, ia belajar dan menjelajahi lingkungan.
4. Agen belajar bahwa tindakan apa yang mengarah pada umpan balik atau imbalan positif dan tindakan apa yang mengarah 
pada hukuman umpan balik negatif. Sebagai imbalan positif, agen mendapat poin positif, dan sebagai penalti, agen mendapat poin negatif.

